https://datalearn.ru/ml-ds-welcome-for-new-subscribers

Инструкция

В данный момент мы создаем контент для курса "Getting Started with Machine Learning и Data Science" (кодовое название ML - 101).

Наша задача:
помочь вам войти в профессию "с нуля";

создать фундамент знаний;

привить вам любовь к Data Science;

дать вам возможность примерить на себя профессию Data Scientist.

Курс состоит из 3 модулей. Первый модуль это теория, Второй и Третий модуль это теория вместе с практикой.

За прохождение каждого модуля вы получите значок. Наберете 3 значка, получите финальный сертификат о прохождении курса!

Требуется серьезная мотивация и целеустремленность, чтобы закончить курс, и если вы справитесь со всеми модулями курса ML-101, то вы легко справитесь с базовым уровнем задач на позициях Data Science Intern, Junior Data Scientist, Applied Scientist.

Для официального начала вам необходимо:
Подписаться на telegram канал Инжиниринг Данных.

Подписаться на Youtube канал Data Learn, где будут публиковаться все обучающие видео, вебинары и открытые уроки.
https://www.youtube.com/channel/UCWki7GBUE5lDMJCbn4e1XMg


Подписаться на чат DataLearnChat.

Если вы вы не заполните опрос, вам не придет приглашение в Slack.

Но это не значит, что вы не сможете проходить курс. Вы сможете просматривать видео на Youtube канале Data Learn и даже присоединиться к Github репозиторию курса ML-101.
https://github.com/Data-Learn/data-science
https://github.com/Data-Learn/data-science/blob/main/ML-101%20Guide.md



Но без Slack у вас не будет возможности получить:
значки и сертификат о прохождении курса;

поддержку Data Learn комьюнити;

возможности задать вопросы и обсудить важные моменты;

анонсы на новые видео и вебинары.

Курс ML-101 создается полностью автономным. Это значит, что вы можете присоединиться к нам и начать изучение в любой момент.

Вы можете ознакомиться с информацией про курсы Data Learn в нашем репозитории GitHub. И, далее, перейти в гид, который содержит всю информацию и имеет ссылки на необходимые ресурсы для успешного прохождения курса ML-101.

Несмотря на то, что Data Learn еще относительно молодой проект, он уже завоевал доверие у многих профессионалов, а это значит, студенты Data Learn получают самые актуальные знания, которые востребованы на отечественном и западном рынке.

С уважением, команда Data Learn.
